Repository: a970891/MyWorkCamera
Catalog: P2PCamera/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# barT_camera
source: Cameras
zh_hans: 摄像头

# barT_events
source: Events
zh_hans: 事件

# barT_new
source: New
zh_hans: 添加

# barT_info
source: Info
zh_hans: 信息

# title_camera
source: CameraList
zh_hans: 摄像头列表

# title_event
source: Camera Actions
zh_hans: 摄像头事件

# title_new
source: Add Camera
zh_hans: 新增摄像头

# title_info
source: Camera Info
zh_hans: 摄像头信息

source: password
zh_hans: 密码

source: delete
zh_hans: 删除

# default_name
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# C_Speaking1
source: Speaking.
zh_hans: 对讲中.

# C_Speaking2
source: Speaking..
zh_hans: 对讲中..

# C_Speaking3
source: Speaking...
zh_hans: 对讲中...

# C_save_suc
source: Save Image Succeed
zh_hans: 保存图片成功

# C_save_fai
source: Save Image Failed
zh_hans: 保存图片失败

# event_1
source: Motion_Detect_Warning
zh_hans: 移动侦测警报

# event_2
source: Video_Lost_Warning
zh_hans: 视频丢失警报

# event_3
source: IO_Alarm_Warning
zh_hans: IO联动警报

# N_add
source: Add
zh_hans: 新增

# N_QRCode
source: QRCode
zh_hans: 二维码

# N_Find
source: Find:
zh_hans: 找到

# N_Camera
source: camera
zh_hans: 个摄像机

# N_pleaseInsert
source: please insert camera's uid & password
zh_hans: 请输入摄像头UID和密码

# N_uid_P
source: please insert uid
zh_hans: 请输入UID

# N_psd_P
source: please insert password
zh_hans: 请输入密码

# N_notFindCam
source: Did not find any cameras
zh_hans: 未找到摄像头

# N_setcam
source: Please set camera
zh_hans: 请设置摄像头

# N_insertName
source: Please insert camera name
zh_hans: 请输入摄像头名字

# N_insertPsd
source: Please insert camera password
zh_hans: 请输入摄像头连接密码

# info_appV
source: APP_Version:1.1.0
zh_hans: APP版本:1.1.0

# A_title
source: Attention
zh_hans: 提示

# A_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# A_sure
source: OK
zh_hans: 好

# A_notNull
source: uid/name can't be Null
zh_hans: UID或名字不能为空

# A_camWarm
source: CameraWarning!
zh_hans: 摄像头警报!

# A_delete_sure
source: Delete this camera?
zh_hans: 是否删除摄像头?

# A_psd_Null
source: Password can't be Null
zh_hans: 密码不能为空

# A_psd_set
source: Please set camera password
zh_hans: 请设置摄像头密码

source: connecting
zh_hans: 联机中

# connected
source: connected succes
zh_hans: 已联机

# connectFail
source: not connected
zh_hans: 未联机

# S_formatSuc
source: Format Succeed
zh_hans: 格式化SD卡成功

# S_formatFai
source: Format Failed
zh_hans: 格式化SD卡失败

# S_changeFai
source: Modify Failed
zh_hans: 修改成功

# S_changeSuc
source: Modify Succeed
zh_hans: 修改失败

# S_oldWrong
source: Old password wrong
zh_hans: 旧密码错误

# S_twiceWrong
source: the new password is not same with the old one
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# S_qualty1
source: Highest
zh_hans: 最高

# S_qualty2
source: High
zh_hans: 高

# S_qualty3
source: Middle
zh_hans: 适中

# S_qualty4
source: Low
zh_hans: 低

# S_qualty5
source: Lowest
zh_hans: 最低

# S_qualty6
source: Unknow
zh_hans: 未知

# S_Wifi_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# S_detect1
source: Close
zh_hans: 关闭

# S_detect2
source: Low
zh_hans: 低

# S_detect3
source: Middle
zh_hans: 适中

# S_detect4
source: High
zh_hans: 高

# S_detect5
source: Highest
zh_hans: 最高

# S_env1
source: In-House_50HZ_mode
zh_hans: 室内50HZ模式

# S_env2
source: In-House_60HZ_mode
zh_hans: 室内60HZ模式

# S_env3
source: Out-House_mode
zh_hans: 室外模式

# S_env4
source: Night_mode
zh_hans: 夜间模式

# S_videoTurn1
source: Normal
zh_hans: 正常

# S_videoTurn2
source: Flip
zh_hans: 垂直翻转

# S_videoTurn3
source: Mirror
zh_hans: 水平翻转(镜像)

# S_videoTurn4
source: Flip_Mirror
zh_hans: 翻转镜像

# S_record1
source: Close
zh_hans: 关闭

# S_record2
source: Full-Screen
zh_hans: 全景模式

# S_record3
source: Alarm
zh_hans: 警报模式

# S_record4
source: Normal
zh_hans: 普通模式

# S_formatSD
source: The SD card would be formated!
zh_hans: 是否格式化SD卡
